---
---
Redovisning kmom01
=========================

### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Nej, det var första gången som jag jobbat i ramverk för att bygga webbplatser. I början var allt svårt och jag visste inte vad ska jag göra men allt blev lite lättare när jag kollade på stream video som laddades upp på youtube. Jag tycket att det är mycket kul när man använder och testar nya saker i programmering.

### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Det var ganska svårt med labbmiljön delen. Man skulle använda många olika och nya kommando i terminalen. Största problem som jag fick var att jag kunde inte använda SSH-key. Jag googlade mycket men jag kunde tyvärr inte lösa problemet.

### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
design är helt nytt för mig. Jag måste säga att jag är ganska dålig att jobba med färger och designera men jag är jätteglad att det finns design kurs i programmet. Så kan jag försöka att blir lite bättre på design eftersom jag vet att det kan bli en måste för min framtid specillet om jag ska jobba med front-end programmering.

### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Det var jättesvårt att jobba med html och klasser och skapade av en annan person. I början allt var mycket svårt. Jag skulle hitta klass till varje div och ger style till diven med CSS. Jag tycker att svåraste och tråkigaste sak med detta del av kursmoment var att många divar hade samma klass. Det gjörde mycket svårare att ge den style som man vill eftersom css skulle efektera på andra sidor och ändra de också. Till slut klarade jag uppgiften men jag är inte mycket nöjd med det som jag gjorde.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag lärde mig att jobba med github och ladda up mina filer där med hjälp av terminalen. Jag lärde mig ochså lite hur man använder css med html och klasser som har skappad av en annan person. Jag lärde mig också att jobba med markdown filer och skriva html kod där.