---
---
Redovisning kmom02
=========================

### Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Det känns bra att jag börjar lära mig less. Jag vet att många företag vill webbprogrammerare som kan Sass coh Less. Därför att jag glad att vi har börjat med det. I början var det lite svårt att förstå hur less kommer verka på min css kod men sen blev det lite lättare och har nästan förstå hur man ska jobba med Less-moduler.

### Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Nej, det var första gången som jag jobbade med make men the är kul att se Make ger oss möjlighet att skapa theme och updatere less filer via terminalen. Det är kul för att komandeon make theme fungerar som linter också. Om det finns fel på koden, vissar den felet och man måste första fix och debugga felet.

### Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Det känns faktist bra att kompilera kod från Less till CSS. Jag förljade steg för steg all som ståd på dbwebb och installerade allt som jag behövde för detta kursmoment och allt fungerar bra. Less filer kompilerat till CSS utan problem.

### Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Jag hade lite problem när jag började designera sidan under kmom01. Då tänkte jag kompletera min sida under kmom2 och förbättra stylen på den. Jag ändrade vissa saker på sidan och försökte följa alla krav som ståd för uppgiften. Har fixat navbar och fotter samt sidbar på sidorna. Nu ser sidan mycket bättre ut än sidan som jag hade på kursmoment 1.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag lärde mig att använda Less för att förbättra min css-kod. Att skriva less-kod känns som att man skriver programmering-kod (trots att jag använde inte många variable denna gången). Jag blev lite bättre med responsiv delen också och jag tycker att det kul. Det finns vissa saker på sidan som kan bli bätter och tänker att förbättra dem på nästa kursmoment.