---
---
Redovisning kmom03
=========================

### Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?

Jag tycker att det var mycket lättare att jobba med vertikalt grid än jobba med pixel när jag ville flytta element rount i min sida. Man kan aktiver vertikal grid och se space mellan element och då kan man bestämma hur mycket man vill flytta varje element.

### Hur känns det att jobba med ett typografiskt lineHeight/baseline grid, ser du någon poäng med det?

Det känns faktist bra, jag kunnde se bättre verikal avstånd mellan rader som finns på min sida. Jag använt @magicNumber och @fontSizeBody och sen dividerade jag dem med varandra för att få lineHeight på min sida. Så ligger min text mellan hgrid rader.

### Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.

Jag försökte lyssna på Emils tips för att välja font. Så kollade jag på hur mycket att avstånd mellan bokstäver i den valda font och hur ser ut bokstäver som till exemple bokstäver ska se ut tydlig att användare ska kunna se skillande mellan e och c.

### Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?

Nej, det var första gången som jag jobbade med så gridbaserade layouttekniker och jag tycker att det är kul att lära mig nya saker genom programmering.

### Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?

I början var det lite svårt att komma igång med LESS och hur man använder flera moduler. Men nu har det blivit mycket lättare att använda moduler. Jag tycker att moduler är ett stor hjälp och gör det mycket lättare att läsa koden och debugga den.

### Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?

Jag följade Mickels steg för att göra min sida responsive med grid och det fungerar bra.

### Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag lärde mig att använda grid för första gången och jag tycker att det känns kul. Jag lärde mig vertical och horizental grid för att förbättra min sidans style. Jag lärde mig också att använda migic nummber för min text i sidan och använda grid för att göra min sida responsive.

