---
---
Redovisning kmom04
=========================

### Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?

Jag tycker att det gick bra med uppgiften. Det är kul att se hur färger kan verka på användarens känslor. När man kollar på olika sidor, anser man mest sidor har designerat och färgat beroende på deras innehåll i sidan.

### Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.

Jag tycker att målet med “minimalistisk” teman var att fokusera mest på innehållet. Det betyder att mest tid som kommer läggas på typsnitt och innehåll av sidan istället för färgschema av sidan.    
Målet med "colorful" teman var att använda glada färger i sidan men färgerna ska passa bra med varandra och de ska inte göra det svårt för användare att läsa text som finns i sidan.   
Däremot hade vi “dark” teman som skulle inte har mycket glada färger på sig. På detta tema skulle man också försöka att välja färger som passar bra med texten.

### Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
Minimalistisk:    
Jag försökte designera sidan så enkel som möjligt. Har var grå färg för båda navbar och footer. Main av sidan har vit färg och jag valde svart färg för text för att höja constract på sidan. Då kan användra läsa texten mycket lätt.
<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
<tr>
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #808080">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #FFFFFF">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #290101">
</tr>
</table>    
Colorful:   
För Colorful tema valde jag en färg som heter Milano Red. Jag använde färgen på både navbar och footer. För main av sidan valde jag brun färg. I början text på sidan hade svart färg men det var ganska svårt att se oxh läsa texten. Då valde jag att byta färg på texten. Så valde jag vit färg för min text.

<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
<tr>
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #C50707">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #FFFFFF">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #692C2C">
</tr>
</table>   
Dark:   
Målet var att sidan ska har mörka färger, få valde jag svart färg på navbar och footer och nästan mörkt grå färg på main sidan. Färget på texten blev vitt som gör det mycket lättare att läsa texten.
<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
<tr>
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #000000">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #FFFFFF">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #424242">
</tr>
</table>  

### Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
Nej, jag fokuserade inte mycket på accentfärg.

### Hur tänkte du kring valet av typografi?
Jag tänkte att värge tema ska ha olika font på deras text och font som jag har använt för rubriker och text (paragraf) har annorlunda font. Det gör sidan lite snyggare.

### Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
Jag tykcte mycket av den del av kursmomenten eftersom jag fick använda variable på riktig för första gången. Det är mcyket kul att skriva css koden i varjabel och sen ändra de i en annan sida.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag lärde mig hur man använde färger i sidan och jämförade olika sidor för att se hur de har jobbat med färger och typsnitt. Jag lärde mig också att vilka kännslor ger olika färger och hur olika fäger kan verka på användare av vår sidan.