---
---
Redovisning kmom05
=========================

### Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.

Det som jag har lärt kring nedladdningstid är jag förstå ungefär vilka saker som verkar på en sidas nedladdningstid och hur viktig är att man bygga en sida som laddas snabb. 

### Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?

Jag tycker att Cimage är bra men jag har använt mest Photoshop och jag tycker attd det har mycket bra tools för att jobba med bilder. Jag har testat Gimp också men jag gick inte djup i det.

### Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?

Det gick ganska bra med det. Jag försökte bara följa instruktionerna och därför blev det inte svårt att jobba med det.

### Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?

Jag har förståt att man ska välja rätta bilder eftersom man behöver inte ofta använda stora och tunga bilder. Då måste man tänka på deras size annars kommer nedladdningstiden öka för mycket. Det andra saker som är också viktig med bilder är att de ska vara responsiva annars det kommer verka på vår sida på ett negativ sätt.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig mycket om nedladdningstider och hur filer and storlek på filer kan verka på nedladdningstid av en sida. Jag har också lärt mig mer att jobba med bilder och använda olika filter på bilderna.
