---
---
Redovisning kmom06
=========================

### Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
I början var det lite svårt för mig att veta vad betyder designelement och designprinciper och hur man kan sklija dem från varandra men Emils video hjälpte mycket att förstå begerepet och som Emil sade, designelement och designprinciper beror på varandra och på vissa delar är nästan samma.  

### Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
Jag tycker att det var kul att jämföra flera sidorna med varandra och se hur de har använt designelement och designprinciper i dreas sidor för att komma till deras stötsta mål som var att sälja spel och tjäna pengar. Sjävklart att det finns allit vissa sidor som är bättre än andra och jag kunde se hur designprincip och designelement kan verka på att en sida för att se bättre ut.

### Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
Det var roligt att man se att man har redan använt av designelement i sin sida utan att man veta eftersom jag visste ingenting om designelement och designprinciper innan detta kursmoment. Men detta kursmoment gav mig möjlighet att ha kunskap om hur man kan skapa en sida på ett bättre sätt och designera det på ett sätt att vissa delar av sidan för mer uppmärksamhet av användre. Emils video om  harmoni, balans och rörelse var också ett ståt hjälp, tycker jag.
Har använt harmoni och balans min test sida.

### Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
Jag tror att det kan vara i sammanhanget att sidan ska ge ett bra känsla till använda som att det ska vara roligt och samtidgt lätt för användare att använda sidan.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag lärt mig mycket om designelement och designprinciper. Lärde mig att använda harmoni, balans och rörelse i min sida för att det ska se ut på ett bättre sätt.