---
---
Redovisning kmom10
=========================

### Krav 1:
#### Analys aktuell webbplatsdesign:
Jag valde tre olika sidor av tre företag som jobbar med webbutveckling och webbdesign efterosm jag tänkte att de kommer användra senaste metorder och aktuell webbplatsdesign. Jag tänkte att de själva förmodligen har användat de trender och som är aktuella i deras sidor för att få mer kunder. Det var mycket spänande analys föt mig eftersom jag märkte att mest av använder videor eller streammar från deras kontor och vissar det i deras sidor istället för bilder i deras flash region. Jag har också analyserat om hur de valdet färger och typografi i dreas sidor och hur vissa delar av deras sidor är relevant med deras logo.  
[Läsa min analays om aktuell webbplatsdesign!](http://www.student.bth.se/~afbo19/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/rapport/webbplatsdesign)

### Krav 2:
#### Analys valfri:
Jag tänkte analysera tre sidors laddningstid, användbarhet, anatal deras request och tiden som tar till deras sida laddar. Jag också analyserat vilken betyg för de sidorna i mobil verson och dator version. Sidorna som jag har valt är tre sidor som jag har använt de i en tidigare analys i kmom06 som handlade om designelement och designprincip. Sidorna har samma mål och det är att sälja spel men vissa av de är snabbare än de andra eller vissa fungerar bättre på mobiler än de andra. Jag försökte spara alla siffor och betyg av varje sidan i en excel fil och sen järmför dem med varandra och skapa en rankning och se vilken är bäst på vad och vilken av sidorna är sämst på vad. Det var spännande att se varje sida hade mer fokus på en ska som till exempel en sida var snabbare än de andra men den fick mindre betyg på mobil version.  
[Läsa min analays om laddningstid och användbarhet!](http://www.student.bth.se/~afbo19/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/rapport/design-och-webbplatser)

### Krav 3:
#### Webbplats:

Jag valde att skapa en sida för en DJ (Artist). Jag kollade på flera sidor av kända DJ för att få insperation av deras sida och se hur deras sida ser och och vad är målet med att skapa en sida för en DJ. Nästan alla DJ hade mål att ge information om framtids fstivaler som de ska delat där och sälja blijeter till dears festival. De försökte ge lite information om deras själva och ge möjlighet till deras fans för att följa dem på soundcloud eller spotify. Jag görde alla krav som behövdes för detta uppdarg också. Sidan har sin speciellt logo, två kolumner på första sida, nyheter om DJs framtids festivaler och flera meningar om honom. Sidan är responsive och har meny till blogg och om sidan. Fötter finns på sidan.

### Krav 4:
#### Tema:
Första teman som jag har använt är ett dark tema eftersom nästan alla DJs sidor som jag har kollat har också dark tema för att ge en disco eller festival känsla till sina fans. Därför valde jag också detta tema. Jag försökte också välja ett bild i flash-region som passar bäst med teman. Jag försökte också använda lite av rött färg för att skapa releavnt mellan logo och sidans färger och de ska passa bättre med varandra. Rörlese var en annan sak som jag har använt i min sida.  
Man kan se rörelse till exemple när man går vid länkerna i meny eller på första sidan har jag skapat en fantasi länk till DJs soundcloud för hens fans ska kunna följa DJn där. Länker till soundcloud blinkar och ger mycket finnt rörelse till sidan. Det ger till sidan att få kunden uppmärksamhet för att följa DJns på soundcloud och ger lite festival känsla också.
Sen finns också en horisontellt kolumn som ger information om framtides festivaler, deras tid och plats.   
Bilderna där har skapat med harmoni och finns blance mellan text och bild för att gör det lättare att läsa texten. Bilderna har också lite rörelse och opacity ändrar med hjälv av hover-effekt. Förökte använda magic nummer i min typ för att sidan passa bra med vgird och hgrid. Designelement och designprincip var en ska som jag försökte fokusera på för att ge en bra känsla till fans som kommer använda av sidan.
Jag också försökt förklata min sida och teman på om sida. Har försökt förklara gärger och typsnitt som jag har använt i sidan tillsammans med bilder av sidan.  
[Läsa min förklaring om min sida!](http://www.student.bth.se/~afbo19/dbwebb-kurser/design/me/proj/htdocs/om)

### Krav 5:
#### Andra tema:
Jag tänkte att det kan finnas vissa folk som tycker inte om dark tema , då valde jag att skapa en light tema. Självkalrt målet med ett light tema är att använda lite färgglada färger till sidan. Då valde jag att använda vissa färg lite mer som till exempel vitt och rött. Jag tänkte att använda en bild i flash-region som innehåller lite mer färgglada i sig. Har också använt 3D text som innehåller DJs namn (DJ ABP)  och använt den i första sidan för att sida ska se ut inte tomt. 
Min dark teman hade 100% berad på main delen av sidan. Då tänkte jag minska breden på min andra teman för att de ska inte se lika ut och flylla alla kraven för teman. Jag har också ändrat plats på vissa element i andra teman som till exempel horisontellt kolumn som jag hade i dark tema är nu vertikalt. Jag tycker att balande mellan elementen är bra och de ger en bra känsla till sidan. Försökte också använda färger mellan olika elementer för att de ska passa bra med varandra som till exempel man kan se att flash-bilden färg passa mycket bra med länken till soundclouds sidan.

### Krav 6:
Jag har också skapat en dokumentation sida som jag berättar lite om LESS och varför det är bra att använda det, hur har jag använt LESS och vilka  LESS tekniken och LESS-moduler har jag använt. Jag har berätta var gör vissa av de LESS-moduler och hur de hjälpte mig att skapa en användbar sida. Jag förskte skriva dokumentation på detta sätt som kraven ville. Jag menar att skriva det som en rapport och förklara alla delar tydlig.  
[Läsa min dokumentation!](http://www.student.bth.se/~afbo19/dbwebb-kurser/design/me/proj/htdocs/dokumentation)


### Hur det gick?
Jag tycket att det gick bra och jag är jätteglad med projekten som jag skapat. Det tog ganska lång tid för mig att bli klar med alla uppdrag och klara kalla krav som beövdes spciellt med att skapa två olika tema som skulle se inte lika med varandra men nu är jag nujd med reusltatet. Det bästa med detta projekt är att man ser hur man har utvecklat från tidagrare kurser som phphtml kursen. Man ser att man lär sig på riktig om man blir bättre och bättre genom design.

### Vad tycker jag om kursen?
Jag tycker kursen var jättebra och jag lärde mig mycket om design och hur man kan användra det för att bra känsla till användra. Jag har lärt mig att hur skapa man skapa olika delar och designera det för att få användraren mest uppmärksamhet. LESS var en helt nytt sak för mig och är glad att fick jobba med det. Jag tycker att jag lärde mig mycket men samtidgt har jag förstått design var inte mycket lätt som jag trodde förut. Det finns mycket saker som man lär sig och hoppas att jag lära mig mer i framtida kurser. Jag kan inte hitta något fel med kursen men min känsla säger att 9/10 kan vara en bra betyg till kursen.